Y a un truc !
Sois prudent !
Je sais !
Fumier, va !
Kenzo !
Je te tiens !
Chaque fourmi
a la force d’un rang S.
Par contre… tiens !
Elles restent des monstres.
Des mouvements simples.
Face aux nombreuses stratégies
des chasseurs,
elles ont aucune chance !
Les fourmis d’ici sont coriaces.
Oui, heureusement
qu’elles ne sont pas très nombreuses.
Elles peuvent appeler du renfort.
J’assure vos arrières,
n’ayez crainte.
Venant de toi qui redoutais
les combats, c’est cocasse.
Tu peux parler, Yunho.
Tu débutes ou quoi ?
N’oublie pas qu’elles peuvent encore
bouger un temps, même la tête écrasée.
Casser leurs pattes,
c’est le minimum à faire.
D’accord…
Plus on avance,
plus elles sont fortes,
et on a pas encore vu les bipèdes.
En effet, elles sont sûrement
de l’ancienne génération
de gardes de la reine.
Ce n’est qu’un avant-goût.
On est vraiment sur le bon chemin ?
C’est le bon. Enfin, je crois.
Hé !
Pas d’inquiétude.
Je sens légèrement l’odeur
d’un puissant monstre, au fond.
Oh, à cette distance,
le président Baek
devrait réussir à le voir, non ?
Franchement…
Trouvée.
La reine est
au fin fond de ce tunnel,
protégée par de nombreux gardes.
L’équipe de diversion ne pouvait pas
leurrer toutes les fourmis.
Elle a de nombreux gardes
aussi forts que des rang S.
On ignore la puissance de la reine.
La bataille sera rude,
mais je sais
que notre groupe peut gagner !
En avant !
Oui !
C’est par ici ?
On est venus
car on a perdu le contact avec Charlie…
Ils sont passés où ?
Ils ont tué des fourmis
sans difficulté.
Les lunettes de Fujishima ?
Me dites pas que…
Ça va ?
C’est quoi,
cette odeur épouvantable ?
Je n’ai jamais senti
une puanteur pareille !
Des nouvelles de Charlie ?
Non, aucune.
Ils ont eu un problème ?
On n’a pas le temps de s’en faire.
Bats-toi bien, cette fois.
Bon, pas le choix…
Eh bien, quel accueil grandiose !
On doit leur répondre
avec les mêmes égards !
Bien, comme prévu,
je compte sur toi, M. l’Arme ultime !
Je me tiens prêt.
Votre adversaire, c’est moi !
D’habitude, je n’utilise pas
toute ma puissance,
mais aujourd’hui,
je ne peux pas me retenir !
Il dit vrai.
Aucune raison d’y aller mollo.
Même si ça doit me rendre laid !
Je tuerai ces misérables fourmis
jusqu’à la dernière !
Voilà donc
la forme bestiale
du président Baek…
Ça a commencé.
On a plus de 80 % d’audimat !
Rapproche-toi pour qu’on voie mieux !
Plus de 80 %, il a dit ?
Je dois être à la hauteur.
On est dans la salle
d’un boss de rang S.
Vous voulez mourir ?
Non… bien sûr que non !
Restez derrière moi.
Ça va devenir très violent.
Regardez !
Les chasseurs de rang S
ont enfin trouvé la reine.
Ils poursuivent cette bataille acharnée
pour accomplir leur objectif.
Les rang S n’ont pas l’habitude
de combattre ensemble,
mais ils nous montrent
un magnifique travail d’équipe.
Les attaques perçantes
de la chasseuse Cha tranchent une fourmi.
Elle l’a vaincue !
Le dernier garde a été écrasé.
Maintenant !
Attaquez tous d’un coup !
Mange-toi ça !
Une reine sans garde
n’est qu’une cible !
Tant que je serai là,
vous vous relèverez sans cesse !
Je ne te laisserai pas
approcher notre soigneur.
Continuez à l’immobiliser !
Il lui restait autant de force ?
Un ultime cri avant de mourir ?
Non, je pense pas…
Reste là !
Chasseuse Cha !
Je me lance !
Un dernier assaut !
Ils ont réussi !
M. le président.
Mission accomplie, je suppose ?
C’est terminé, n’est-ce pas ?
On dirait.
Sans la reine, les fourmis restantes
mourront dans l’année.
Les gens pourront
se réinstaller sur l’île.
Par contre, le cri qu’elle a poussé…
Qu’est-ce que ça peut faire ?
On a battu la reine des fourmis !
On a vengé la mort d’Eunseok !
Tu as raison.
C’est terrible !
Les fourmis retournent dans le nid !
Quoi ?
L’interférence ne marche plus.
Que se passe-t-il ?
Renseigne-toi et préviens-moi.
Ma cage embrasée a été brisée ?
Comment ça se fait ?
Il nous reste pourtant du temps !
Alors,
le cri de la reine était destiné…
… à ses camarades ?
Les fourmis dehors ne sont pas
en mesure de briser la cage !
Mais alors…
Préparez-vous.
Une fourmi noire ?
Sa présence
me donne la chair de poule.
Et cette odeur…
Comment ça se fait ?
Ce n’est pas celle
d’un monstre ordinaire !
Pas le temps d’hésiter,
il faut l’arrêter.
Ce monstre nous a ignorés ?
Mlle Cha !
Tu m’auras pas !
Prends ça !
Il l’a arrêtée ?
Surpris ? On a un puissant allié !
Pour me protéger,
j’utilise la technique Camouflage.
Elle permet de me cacher,
comme la technique Invisibilité.
Par contre, je ne peux pas bouger.
Mais pour un soigneur, ça suffit.
Tant que je serai là,
notre équipe ne perdra pas.
J’utilise pourtant Camouflage.
J’hallucine…
Byeonggu !
Yunho…
fuis…
Espèce d’enfoiré…
Vous êtes tous faibles.
Vous avez osé
tuer notre reine.
Tuer vos soldats en retour
ne suffira jamais.
Où est…
votre roi ?
Notre roi ?
Dehors, je sens…
un être puissant.
Dehors ? Il parle de Gotô ?
Bon, je réfléchirai plus tard.
On doit vite déguerpir d’ici.
Bon sang,
voilà les autres fourmis !
C’est bizarre.
Il n’y a pas que Charlie…
Delta ne répond pas non plus.
Le réseau est mauvais ?
Ils doivent pourtant
être à proximité.
Bravo, réponds.
Ici Bravo.
Tu arrives à contacter
Charlie et Delta ?
Négatif. Ils ne répondent plus
depuis un moment.
Je vais les voir ?
Non, on est déjà en route.
On se retrouvera
au point de rendez-vous après.
Entendu.
Quelle horreur !
C’est moi.
Tu ne m’as pas encore
fait ton rapport.
Nous avons eu des morts.
Voilà qui est fâcheux.
Tu n’avais pas ordonné
de minimiser les risques ?
Ils n’étaient pas assez forts.
Je te reconnais bien là.
Tant que tu es là, au diable
s’il manque quelques éléments.
À part ça,
nos alliés sont-ils avec la reine ?
Oui.
Cependant,
l’interférence du signal ne marche plus.
Les fourmis retournent
dans le nid de la reine.
Quelles sont les probabilités
qu’ils s’en sortent vivants ?
Étant donné leur force de frappe,
aucune chance.
Parfait.
Nos chasseurs japonais
ont tout donné dans la bataille,
mais avec la perte de nos alliés,
ils doivent battre en retraite.
Pour honorer leur sacrifice,
la seconde équipe qui attend en mer
attaquera l’île de Jeju.
Les forces armées rivales
seront décimées,
et nous aurons la gloire
d’avoir conquis le portail de niveau S.
C’est une opportunité.
Retirez-vous
et retrouvez la deuxième flotte !
Soit.
Le président Matsumoto
a ordonné notre retraite.
On récupérera les corps…
Ishida !
Pars.
Rejoins la mer avec Bravo
et préparez-vous pour la suite.
Mais…
Si tu restes,
tu ne feras que me gêner.
– Va-t’en.
– Très bien.
Elle a une présence effroyable.
C’est toi, le roi ?
Intéressant. Une fourmi qui parle.
Le roi ?
Tout à fait. Je suis le roi.
C’est quoi, ce mana ?
Cette sensation…
Je l’ai déjà ressentie, auparavant.
C’est…
Choi Jongin,
augmente ta puissance de tir !
Ne me demande pas l’impossible !
J’ai atteint mes limites !
On est tous grièvement blessés.
On peut pas se battre correctement.
Et Choi, notre dernier espoir, est…
C’est fini pour nous.
Que sont…
ces soldats noirs ?
Échange.
Traduction : Marylou Leclerc
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : DW512ZC